Вопрос: Как вы понимаете что такое фреймворк? Для чего используется?
Ответ: Это программная среда выполнения,каркас, который облегчает разработку программ, 
а также уже содержит в себе структуру(формы) готовые к заполнению. Используется для облегчения, и помогает построить логичный код.


Вопрос: Что такое SQL? И приведите пример SQL кода.
Ответ: (SQL, Structured Query Language) язык программирования структурированных запросов для работы с базами данных.




Вопрос: Что такое ORM? Где вы с ним сталкивались?
Ответ: ORM (Object-Relational Mapping, объектно-реляционное отображение) — метод программирования, 
которой позволяет  создавать «виртуальную объектную базу данных».
ORM также позволяет переключать приложение между различными реляционными(структурированные) базами данных.


Вопрос: Какие принципы ООП вы знаете? И опишите вкратце каждый.
Ответ: Инкапсуляция-сокрытие данных, т. е. классы не имеют прямого доступа к полям друг друга, 
а взаимодействие между ними осуществляется через публичные методы.
Наследование - это свойство объектов создавать своих потомков, тем самым потомок наследует все поля и методы, 
может дополнять объекты новыми полями и заменять  методы родителя или дополнять их.
Полиморфизм - это свойство родственных объектов (т.е. объектов, имеющих одного общего родителя) 
решать схожие по смыслу проблемы разными способами. 
